Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 31=
Rasanya
Kamu bertekad melihatku mati.
Bagus.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan memastikanmu
dan semua sekte yang saleh ini
binasa bersamaku!
Hentikan mereka!
Kong Hou!
Zhong Xi!
Hari ini, aku akan membuatmu menonton Kong Hou
berubah menjadi abu, oke?
Kemudian,
Aku akan mengirim kalian berdua ke kehancuran bersama-sama.
Jangan khawatir.
Jika itu masih belum cukup,
setiap manusia yang sedang mengolah
akan mengalami nasib yang sama dengan Anda.
Bagaimana kabar Kong Hou?
Coba saya periksa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Meskipun dia hidup,
esensi dan energi spiritualnya
telah lenyap sepenuhnya.
Kong Hou!
Sudah kubilang, tunggu saja.
Mengapa kamu datang?
Dengan keadaan yang sangat buruk seperti itu,
bagaimana mungkin aku bisa menunggu?
Ada apa dengan Kong Hou?
Dia menggunakan esensi spiritualnya
untuk menghidupkanku kembali.
Untuk menghentikan Jiusu,
dia menghabiskan seluruh energi spiritualnya.
Bagaimana Anda tahu hal ini?
Karena kami berlatih
Harmony Sync bersama-sama.
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Sekarang,
waktunya semakin singkat.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
- Itu tidak mungkin.
- Tidak!
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin!
Pasti ada kesalahan.
Muridku sangat pintar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Pasti ada kesalahan.
Satu kesalahan, semuanya kesalahan!
Wang Tong, tenanglah.
Masih ada satu metode
yang bisa menyelamatkannya.
Metode apa?
Bicara sekarang!
Cintaku,
Anda sudah menunggu begitu lama untuk hari ini.
Sungguh menyebalkan bahwa Kong Hou...
Tapi itu tidak masalah.
Kali ini, aku akan menepati janjiku.
Aku bersumpah untuk bersatu kembali
jiwa dan tubuhmu
sebagai satu,
dan membuatmu hidup kembali.
Guru, Guru Zhong Xi
meminta audiensi.
Senior,
aku datang mencari
intervensi Anda
untuk menyelamatkan Kong Hou.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bukankah Kong Hou
berkolusi dengan para pembudidaya gelap?
Kong Hou melakukan itu untuk menyelamatkanku.
Hubungannya dengan Jiusu adalah tipu muslihat
untuk menghentikan perbuatan jahatnya
dari melanjutkan.
Dia bahkan memberinya Phoenix Essence
untuk saya,
hanya untuk menyegarkanku.
Sekarang, hidupnya dipertaruhkan.
Aku mohon padamu untuk menyelamatkannya.
Apakah tuanmu mengatakan?
Formasi Yuexing saya dapat menyelamatkannya?
Ya.
Biarkan saya terus terang.
Budidaya gabungan Sekte Yuexing
dapat mengaktifkan formasi ini
hanya sekali.
Dunia telah lama menderita karena
para pembudidaya gelap.
Sekarang kami membutuhkanmu untuk naik dan membawa
embun surgawi ke Alam Lingyou,
menyapu bersih kemundurannya.
Untuk menggunakannya pada Kong Hou sebagai gantinya
adalah sesuatu yang tidak dapat saya izinkan.
Senior,
Aku akan mengorbankan kenaikanku
untuk memperdagangkan nyawanya.
Tapi Sekte Yuexing kami ada
untuk memastikan kenaikanmu.
Ia hanya menangani masalah kenaikan.
Kamu bilang kamu tidak akan naik.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Tetapi...
Kamu sebaiknya kembali.
Senior.
aku mohon padamu
untuk meminjamkan kami bantuan Anda.
Saya tidak sepenuhnya jelas
tentang situasi Kong Hou.
Tapi sepertinya
perasaanmu padanya
adalah sama benarnya dengan matahari dan bulan.
Sebenarnya ada caranya.
Terima kasih, Senior.
Jika itu bisa menyelamatkan hidupnya,
Aku akan menerima kematian tanpa penyesalan.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Biar saya selesaikan.
Lalu buatlah keputusanmu.
Formasi Yuexing
dapat membantu kenaikan Anda.
Saat kamu menusuk
melalui ambang kenaikan,
kamu meninggalkan kenaikan
dan gunakan inti spiritual Anda
untuk memperpanjang hidup Kong Hou.
Pada gilirannya,
kamu akan binasa.
Apakah Anda masih bersedia?
Tahun Baru Kita
selalu setia dan penuh kasih sayang.
Pilihan ini
tidak mengejutkan saya sama sekali.
Namun, aku kasihan pada anak ini
karena mampu bertahan terhadap begitu banyak kritik.
Murid dari Sekte Yunhua
diajarkan sejak inisiasi
untuk tidak pernah hidup
untuk reputasi kosong.
Sekarang, Kong Hou
bertindak dengan sangat mulia.
Itu sungguh menyakitkan hatiku.
Aku lebih suka dia mencari ketenaran
dan bertindak lebih egois
daripada sampai pada titik ini.
Saya hanya bertanya-tanya apakah Guru Hong Yan
benar-benar memiliki solusi.
Tenangkan pikiran Anda.
Guru Hong Yan pasti punya caranya.
Wang Tong,
Zhong Xi belum kembali.
Jangan tenggelam dalam kesedihan sebelum waktunya.
Tuan Zhong Xi
Bagaimana hasilnya?
Apa yang dikatakan Guru Hong Yan?
Saya terima.
Tapi Senior,
tolong janjikan padaku
untuk menjaga rahasia ini.
Tuanku tidak boleh mengetahui hal itu.
Katakan saja ketika kenaikan terjadi,
embun surgawi yang dibawanya
akan menyelamatkan nyawa Kong Hou.
Guru Hong Yan berkata
Formasi Yuexing akan membantu kenaikanku.
Embun surgawi berikutnya
dapat menyelamatkan nyawa Kong Hou.
Guru Hong Yan berkata
ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan Kong Hou?
Sudah kubilang.
Pasti ada solusinya.
Zhong Xi,
menaik berarti
kamu dan Kong Hou...
Ya.
Pada saat itu,
Aku harus berpisah dengan Kong Hou.
Tapi jika Kong Hou belajar
Anda harus memisahkan...
Tapi ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkannya.
Aku sebenarnya
selamat?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
Kamu sudah bangun.
Ling Hui.
Minum obatmu dulu.
Syukurlah. Kamu akhirnya bangun.
Kami tahu segalanya.
Tahu apa?
Cukup.
Berhentilah berpura-pura.
Kami tahu seberapa banyak
kamu telah bertahan.
Apakah kamu pikir kamu bisa?
satu-satunya pahlawan?
Baiklah.
Jangan marah.
Tidakkah kamu sadar kamu...
Kong Hou,
Jangan khawatir.
Zhong Xi telah menemukan
suatu metode untuk menyelamatkan Anda.
Apa?
Bagaimana itu mungkin?
Formasi Yuexing Master Hong Yan
akan menjaga kenaikan Zhong Xi.
Suatu ketika dia
menembus ambang batas kenaikan,
embun surgawi akan jatuh,
dan Anda akan diselamatkan saat itu.
Tetapi...
Setelah kenaikannya...
Kami...
Di masa mendatang...
Tapi ini menguntungkan baginya.
Lebih-lebih lagi,
itu bisa menyelamatkan Anda juga.
Ya.
Bukankah kamu selalu berharap?
untuk menyelamatkannya?
Sekarang kalian berdua bisa bertahan hidup.
Ya.
Ke arah sini
baik untuk kita berdua,
dan juga seluruh Alam Lingyou.
Bukankah kau memberinya harapan palsu?
yang akhirnya akan menjadi keputusasaan?
Tetapi...
Mulai sekarang, mereka akan benar-benar
tidak pernah bertemu lagi.
aku hanya menginginkan dia
untuk berpegang teguh pada harapan ini
dan terus hidup.
Meski hanya untuk periode ini saja,
selama mereka bisa
tetap bahagia bersama,
Itu hal yang baik bagi mereka.
Zhong Xi,
apakah Anda benar-benar memutuskan untuk melakukan ini?
kamu harus tahu
ini adalah pilihan terbaik
untuk kita berdua.
Tetapi...
Kamu telah melakukan banyak hal untukku sebelumnya,
jadi ini hanya
apa yang harus saya lakukan.
Aku tahu.
Terima kasih.
Kong Hou,
Aku ingin mendengarmu memanggilku.
C-Cintaku.
Tetapi
masih banyak sekali
kita belum melakukannya.
Sebagai istrimu,
Aku belum menjahit pakaianmu
atau membuatkanmu sepatu
seperti yang dilakukan istri lainnya.
Itu tidak masalah.
Kita akan punya banyak kesempatan nanti.
Pada hari-hari terakhir ini,
aku menginginkanmu
untuk menemaniku ke suatu tempat, oke?
Aku akan pergi denganmu.
Wang Tong.
Wang...
Kenapa kamu masih di tempat tidur?
Mereka akan segera pergi.
Bangun.
Pei Huai,
Saya tidak ingin pergi.
Saya khawatir saya tidak akan mampu
mengendalikan diri.
Baiklah, baiklah.
Oke.
Kalau begitu, kami tidak akan pergi.
Tidak, jangan menangis.
(Sekte Yunhua)
Tuan Zhong Xi
Aku mempercayakan Kong Hou pada perawatanmu.
Tenang saja.
Tuan Muda,
Aku tidak akan menemanimu kali ini.
aku tidak akan
mengganggu kehidupan pengantin baru Anda.
Jadi Anda tahu
Anda telah mengganggu mereka.
SAYA...
Kong Hou.
Apa pun yang terjadi,
tetap bahagia.
Waktu yang saya habiskan bersama Zhong Xi
tidak pernah tidak bahagia.
Ayo pergi.
Tempat ini benar-benar
tidak berubah sama sekali.
Ini adalah tempat yang kamu inginkan
yang paling banyak dikunjungi?
Bagaimanapun,
tempat ini menyimpan
kenangan kita yang paling berharga.
Lebih-lebih lagi,
lingkungan yang tenang
dan indah di sini
berarti tidak ada gangguan.
Apa?
Kamu tidak mau sendirian denganku?
Tentu saja tidak.
Aku ingin tinggal bersamamu
untuk selama-lamanya.
Itu sangat norak.
Siapa sangka Guru Zhong Xi,
yang tampak begitu tegak,
bertindak seperti ini
secara pribadi?
Hanya untukmu.
Kamu yang membuatnya?
Cobalah.
Duduklah dengan benar.
Kong Hou,
Apakah kamu ingat
kios wonton berikutnya
Ke Fengxiang Inn di Kota Qiu?
Anda selalu ingin mencobanya,
tetapi selalu terlewatkan.
Ayo kita ambil semangkuk besok,
Oke?
Juga, saya sudah menulis
awal mula Master Writer
buku cerita yang telah Anda nantikan.
Nanti aku tunjukkan.
Omong-omong,
luka dari duri berbisa
di punggungku
masih sedikit gatal.
Aku ingat bagaimana kamu menggunakannya
dengan antusias
kemarilah dan garuk mereka untukku.
Ingat?
Kong Hou?
Ada apa?
Masih menangis?
TIDAK.
Mungkin anginnya terlalu kencang,
membuat mataku berair.
Saya senang.
Saya sungguh bahagia.
Zhong Xi.
SAYA...
Biarkan aku memberimu sesuatu.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Bagaimanapun
kita telah melaluinya bersama,
ada satu hal
Aku harus menebusnya.
Apa itu?
Pernikahan terakhir kami
tidak memenuhi keinginan kami.
Jadi kali ini,
Aku ingin menyalakan
lilin phoenix untukmu
dan mendandanimu dengan jubah pengantin lagi.
Lihat? Seperti ini saja.
Mudah, bukan?
Tidak. Aku tidak akan menggali lagi.
Jangan tidak tahu berterima kasih!
Aku khawatir kamu akan merasa kesepian
karena Kong Hou tidak ada di sini.
Kong Hou!
Muridku terkasih!
Tidak, tidak.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan membawakan Kong Hou kembali untukmu.
Mereka menikmati hidup mereka.
Kenapa kamu mengganggu?
Aku teringat seseorang
yang sangat bersemangat
terhadap hubungan mereka sebelumnya.
Itu karena aku belum
pernah mengalami hal seperti itu sebelumnya.
Sekarang, akhirnya saya mengerti.
Para pecinta surga
akan menemukan jalan mereka bersama
tidak peduli rintangannya.
Dia dan Konghou
saling setia.
Setiap kali aku memikirkannya, aku...
Aku hanya...
(Guru, pernikahan kami besok.)
Silakan menjelajah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik...
Saya juga tidak tahu.
Bukankah kau sudah bilang?
itu mendesak sebelumnya,
dan tidak ada waktu untuk persiapan?
Jadi sekarang,
bukankah seharusnya kita memiliki
tanda cinta?
Konyol sekali.
Sekarang saya mengerti.
Anda ingin memilih token
cinta.
Tepat.
Benar-benar kebetulan.
Kios saya baru saja menerima sepasang
cincin giok Hetian pagi ini.
Cobalah.
Sangat cocok.
Bagaimana?
Mengenakan ini,
Anda dapat merasakan lokasi satu sama lain.
Coba lihat?
Begitu cantik.
(Pernikahan kami besok.)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Simpul cinta untuk upacara pernikahan kami.
Bukankah itu seharusnya menjadi tugasku?
Biar aku saja. Ajari aku.
Anda ingin belajar?
Tentu saja. Tunjukkan saja caranya.
Baiklah.
Ambil ini.
Lanjutkan ke sini.
Bungkus di sini.
Lalu ikat simpul seperti ini.
Seperti ini?
Lalu masukkan lewat sini.
Dan susunlah seperti ini.
Jaga tangan Anda tetap diam.
Biarkan di sana.
Benarkah itu?
Apakah Anda sengaja?
Apa maksudmu?
Aku serius!
Kembali ke sana
gua pembudidaya gelap,
jika aku menggunakan kabel ini
untuk mengikatmu,
kamu tidak akan pernah bisa lolos dariku.
Saya tidak pernah ingin pergi.
Guru: Tan Feng
- Mengapa kamu begitu terlambat?
- Kong Hou.
Muridku terkasih.
Kamu masih berbaring di sini.
aku membawakanmu
semua makanan lezat ini.
Semua untukku?
Aku juga membawakanmu hadiah.
Bagaimana dengan ini?
Lingbo,
ini terlalu berat.
Itu tidak masalah.
Yang penting terlihat bagus.
Tepat.
Senior Ling Hui memberikan pendapat yang bagus.
Berikan padaku.
Serahkan saja.
Tuan Muda,
apakah kamu benar-benar casting?
Teknik Pemutusan Memori?
Aku sudah membuat keputusan.
Tetapi
setelah itu berlaku,
dia mungkin melupakanmu
untuk selamanya.
Bahkan jika dia bangun...
Tak ada kata lagi.
Mohon pertimbangkan kembali.
Cukup.
Aku belum selesai merias diri.
Sepertinya sang pengantin pria
sudah merindukan istrinya.
Biarkan aku mengecat alismu.
Ada apa?
Apakah saya mengacaukannya?
TIDAK.
Mustahil.
Coba aku lihat.
Alisku begitu gelap?
Tetapi
bahkan jika mereka tidak sempurna,
tidak banyak kesempatan yang tersisa.
Aku harus menghargai momen-momen ini.
Kalau begitu aku akan
luangkan waktuku.
Saatnya berganti ke pakaian pengantin.
Tidak ada seorang pun di sini.
Haruskah kita masuk?
Tunggu.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa pun yang Anda pilih akan terlihat bagus.
Kalau begitu, ini dia.
Biarkan aku menyisir rambutmu.
Sejujurnya, istriku
adalah yang tercantik.
Istri Anda?
Siapa istrimu?
Belum!
Pembicara yang lancar.
Aku tahu aku salah.
Zhong Xi.
Setelah kenaikanmu,
Aku akan mengabdikan diriku untuk berkultivasi,
dan hidup dengan baik.
Aku pasti akan mengingatnya
semua yang pernah kau ceritakan padaku,
semua hal yang telah kita lakukan bersama,
dan setiap detailnya
kehidupan kita bersama.
Jangan terlalu khawatirkan aku.
Oke.
Mengapa dia belum keluar?
Pengantin wanitanya datang.
- Dia di sini!
- Tuan! Tuan!
Cepat, duduk.
Duduk. Duduk!
Silakan duduk.
Wang Tong, ini pernikahan!
Kita semua seharusnya bahagia.
Ya, ya.
Saya sangat bahagia.
Bagaimana kamu melihatnya?
bahwa saya tidak bahagia?
Anak-anak,
Saat yang baik telah tiba.
Mulailah upacara!
Hari ini,
kami tidak akan mengikuti
formalitas tersebut.
Roti panggang pertama
ke Surga, Bumi, dan Guru kita.
Guru, silakan duduk.
Menguasai,
ini anggurku.
Aku tidak lupa. Aku tidak lupa.
Piala kedua
adalah yang harmonis
anggur pernikahan.
Zhong Xi,
setelah minum ini,
Tolong jaga aku mulai sekarang.
Setelah kamu naik,
Ingat
untuk mengirimkan saya energi spiritual
dari waktu ke waktu.
Jadi aku bisa naik lebih cepat untuk bergabung denganmu.
Saya akan.
Saya ingin lebih.
Sepuluh cangkir, seratus cangkir...
Aku akan meminumnya semuanya.
Setelah naik,
siapa tahu
Kapan aku akan bertemu denganmu lagi?
Kemudian mulai hari ini,
bekerja lebih keras.
Berhenti minum anggur.
Itu membahayakan tubuh Anda.
aku takut
bahkan setelah ribuan tahun budidaya,
Aku tetap tidak mau naik.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
A-apakah kau akan datang menjemputku?
Saya akan.
Kalau begitu, mari kita bersumpah kelingking.
Tidak dapat ditarik kembali.
Kong Hou,
Guru Hong Yan menjelaskannya dengan jelas.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Itulah sebabnya aku harus melempar
Teknik Pemutusan Memori pada Anda.
Kamu akan melupakanku setelahnya.
♪Jatuh, kecemerlangan seumur hidup memudar♪
aku hanya berharap
Anda akan berkeliaran bebas di dunia ini.
Bunga liar apa?
apakah kamu memberikannya padaku?
Itu bukan bunga liar!
Saya pribadi memilih
dan memilih ini.
Jika Anda tidak menginginkannya,
Aku akan merasa kasihan
untuk bunga-bunga ini.
Bagaimana?
Mereka hidup dengan baik-baik saja,
Namun Anda tetap memilihnya.
Bagaimana dengan ini?
Saya tidak akan memilih lagi.
Setelah kita menikah,
kita akan mengisi halaman rumah kita dengan bunga.
Mereka akan ada dimana-mana.
Kalau begitu, aku akan memilihnya dengan benar.
Lidahmu sungguh pandai berkata-kata.
Aku sangat ingin minum
anggur pernikahan Anda.
Tidak apa-apa.
Aku akan minum bagianmu.
Porsi ganda buatku.
Siapa bilang kita akan menikah?
K-Kita tidak?
Sungguh memalukan.
Alat spiritual kuno ini,
Shuicang Jade,
seharusnya
untuk menjadi hadiah ucapan selamat Anda.
Dalam kasus tersebut,
kita simpan saja.
Ya, mari kita pertahankan.
Tunggu, tidak.
Lin Hu,
mereka sudah memberikan hadiahnya.
Cepatlah dan terima saja.
J-Jadi kamu setuju?
Terima kasih.
Luar biasa.
Aku hanya takut setelah aku pergi,
rubah ini mungkin akan diganggu.
Tenang saja.
Selama aku di sini,
siapa yang berani menyentuh
bulunya?
Tuan Muda, jangan khawatir.
Setelah kenaikanmu,
kirimkan aku mimpi jika ada.
SAYA...
Jaga ucapanmu!
Aduh sakit!
Menurut pendapat saya,
orang yang paling mungkin menindas Lin Hu
adalah Ling Bo sendiri.
Tuan Muda baik sekali padaku.
- Kamu kurang ajar.
Kong Hou.
Guru Hong Yan.
Kalian berdua, silakan masuk formasi.
Tuan Muda, kami menunggu di luar.
Semuanya akan berjalan lancar.
Jangan khawatir.
Kong Hou,
Hati-hati.
Aku akan menunggumu di sini.
Zhong Xi,
pastikan untuk tetap aman.
Menguasai,
apa ini?
Alat spiritual yang diperlukan.
Fokus dan bernyanyi bersamaku.
Orang-orang jahat yang terus menerus berbuat jahat
dosa-dosanya akan dicatat
oleh para juru tulis surgawi.
Ketika pelanggaran menumpuk,
Para algojo akan memberikan penghakiman.
Dao sendiri tidak pernah membunuh.
Ini adalah Formasi Yuexing.
Ikutilah petunjukku.
Guru Hong Yan,
mengapa formasi ini
kekurangan energi spiritual?
Itu lebih menyerupai suatu formasi gelap.
Tetap diam.
Ini adalah momen yang krusial.
Berfokuslah pada penyelesaian
tanda jimat.
Baru setelah itu dapat diselesaikan.
Percayalah padaku.
Apakah itu Tuan Hong Yan?
benar-benar kompeten?
Jangan khawatir.
Sekte Yuexing Master Hong Yan
telah mendedikasikan dirinya
untuk membantu murid
dari berbagai sekte
dalam kenaikan.
Kultivasi Master Hong Yan
termasuk dalam kelompok tertinggi
dari semua kepala sekte.
Lebih-lebih lagi,
Zhong Xi sendiri adalah seorang anak ajaib.
Upaya kenaikan ini
pasti akan berhasil.
Lalu mengapa Master Hong Yan belum
naik sendiri?
Dengan baik...
Lebih dari seribu tahun yang lalu,
Suami Guru Hong Yan,
Guru Zi Chen,
tewas dalam pertempuran besar
melawan para pembudidaya setan.
Energi spiritual Hong Yan
juga rusak.
Oleh karena itu, selama bertahun-tahun,
Dia telah berkultivasi secara terus menerus.
Guru Zi Chen?
Saya belum pernah mendengar tentangnya.
Aku pun tidak.
Guru Zi Chen
adalah yang paling berbakat di antara kami.
Sayang sekali
bahwa dia meninggal di usia yang sangat muda.
Kau orang tua yang kolot!
Kong Hou kita masih ada di dalam sana!
Tidak bisakah kamu mengucapkan sesuatu yang baik?
Zhong Xi,
fokus.
Ambang batas mendekat.
(Oh, tidak. Dialah sosok misterius itu.)
(Ini jebakan.)
Zhong Xi,
Hong Yan tidak bisa dipercaya.
Ini bukan
Formasi Yuexing sama sekali.
Guru Hong Yan,
ini sama sekali bukan
Formasi Yuexing.
Kamu berharap untuk memanfaatkanku
untuk melanggar ambang batas,
memungkinkan kultivator lain untuk naik.
Tapi sekarang,
apa yang sedang kamu coba lakukan?
Benar.
Sungguh tidak ada ambang batas.
Pembentukan sebelumnya
bukan pula Formasi Yuexing.
Dia
Formasi Kelahiran Kembali.
Sekarang, aku hanya butuh inti spiritualmu
untuk melengkapi formasi ini.
Zhong Xi,
Abaikan saja kata-katanya.
Hancurkan formasi terkutuk ini sekarang!
Jika kamu berani bertindak gegabah,
Aku akan membunuhnya.
Zhong Xi!
Anda sedang mengekstrak inti spiritualnya!
Berhenti!
aku bilang
Saya ingin inti spiritualnya.
Zi Chen,
kita hampir sampai.
Tunggu sedikit lebih lama.
Guru Hong Yan,
Anda ingin menggunakan
inti spiritual Zhong Xi
untuk membangkitkan orang itu?
Benar.
Semula,
ini seharusnya dilakukan melalui Jiusu.
Tapi kalian berdua
menghancurkan rencanaku.
Karena itu,
Aku akan membuatmu membayar harganya.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪